Websitesi Linki : https://lugatitturk.webflow.io/
İlgili Youtube Linki : https://www.youtube.com/watch?v=pTb2BN67nYc

API desteğini Colab tarafından yapıldığından ve para harcamak istemediğimizden kendi bilgisayarımızdan sağlıyorduk. 
Eğer modeli denemek isterseniz videomuzu izleyebilir ve kaynak kodlarıyla bizim uygulamamızın aynısını yapabilirsiniz.
Örneğimizde HugginFace kullanıyoruz LugatitTürk modelimizi oradan da inceleyebilirsiniz.

Ayrıca linkteki websitemiz webflow arayüzüyle birlikte tasarlandığından onun koduna yer veremiyoruz. Ayrıca webflowdan
model sayfamıza gittiğiniz websitesi ise Anvil tabanlı yapılmıştır ve Anvil_Kodu.py dosyasında yer verilmişken sunucu tarafı
için Colab kullandık ve istek attığımızda Colabdaki kodun çalışmasını sağladık Youtube videosundan ayrıntılı görebilirsiniz. 
Fakat video örneğimizde gösterdiğimiz daha basit halidir bizim kodumuza nazaran.

Ayrıca bir de upload ı denemek için dosya formatınız anvilTest.xlsx dosyası gibi olmalı içindeki sutunu "Tweet" yapmalı ve onun altına tweet metinlerini her tweet bir satır olacak şekilde
koymalısınız. Bu şekilde dosya yüklediğinizde başarıyla yanıt alacaksınız fakat bu süreç biraz sürecek o yüzden beklemelisiniz.

